会ったその日に
就在遇见你的那一天
特別な存在だと気づいていました
我就意识到你对我而言是特别的存在
あれ そのわりにはずいぶんとおくてだこと
啊呀 相比之下 你还真是晚熟
別に 私は会いたいときに合えるわけじゃないけど
虽说 我并非相见便能见到你
愛を囁き合うには近すぎるようですね
互诉心意之事 看来已涌上心头了呢
あなたのことが
我…
好きです（だ）
喜欢你
それが 私たち
这就是我们…
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&pulsar  翻译:Poopy&念白白
校对:fluffy&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
新作ゲーム「パンツァーオブザデッド」の情報解禁イベント
欢迎来到游戏新作『Panzer of the Dead』
午前の部へようそこ
情报公开发布会 上半场
椿くん
椿君
バルタン・ヒロイック役の朝日奈椿です
我是为瓦尔塔·修也洛特配音的 朝日奈椿
そして ミハイル・ビットマン役の朝日奈梓です
我是为米哈尔·布特曼配音的 朝日奈梓
今日は最後まで楽しんでいってください
今天 请大家尽情畅欢到最后
椿兄のやろー
椿哥那混蛋
今日は盛り上がっていくぜ
今天也要热情高涨起来哦
第四冲突
嫉  妒
准备室
お疲れ
辛苦啦
お疲れ様
辛苦了
ほら 君も乾杯しようよ
来 你也一起干杯吧
でも 私は部外者ですし
可是  我只是个无关人士
君は妹なんだから 十分関係者だよ
你可是我们的妹妹 已经足够有关系了
お茶でいい？
喜欢茶吗？
ありがとうございます
谢谢
どう？ 楽しめた？
怎样 开心吗
俺 超格好よかったでしょう
我超帅的吧
はい こういうイベント初めてだったんですけど
嗯 虽然这是我第一次参加这种活动
ゲーム大好きなので 楽しかったです
可我最喜欢游戏了 非常尽兴
それはよかった
那就好
ちなみに 発売はいつなんですか
顺便问一下 什么时候发售呢
発売は来年だったかな
大概明年发售吧
詳しくは棗に聞いておくよ
详细情况可以去问枣哦
棗さん？
枣？
うん このゲームの製作 あいつの会社だから
因为这款游戏的制作方是他的公司
そうだ 開発中のロム 君宛てに送れて言っておくよ
对了 我让他把开发中的ROM送给你吧
本当ですか
真的吗
任しといて
包在我身上
あの
那啥
俺も言うんだけど
这儿还有个我的说
まだいたの
啊 你还在啊
つーか 乾杯なのに 水とお茶かよ
话说 干杯居然干的是白水和茶啊
これから 午後の部もあるしね
这之后还有下午场嘛
それに 重要なオーディションがあるから
而且还有重要的试音
酒は飲めねぇな
可不能喝酒呢
重要なオーディション？
重要的试音？
うん まだ極秘だから タイトルは言えないんだけど
嗯 目前还属于秘密事项 所以不能透露名称
俺らが声優を目指すきっかけになったアニメの新シリーズ
不过 作为我们立志成为声优的那部动画
製作が決まってその主役オーディションがあるんだ
决定要出新篇了 正是它的试音
俺らって言うか 椿なんでしょう
与其说我们 不如说是椿你吧
俺が声優を目指して
因为我以声优为目标
その影響で梓も声優になったんだから
受我影响梓也成了声优
同じことじゃん
这不是一样嘛
椿兄が声優になるきっかけになった作品って
让椿哥成为声优的契机的作品…
あ！ あの…
啊 是那部…
だから 極秘だって言ってんだろう
我都说了是机密了
情報解禁まで学校とかで言うんじゃねぇぞ
情报公开前可别在学校之类的乱说哦
大切な役 受かるといいですね
这么有意义的角色 能选上就好了呢
でもなんか根拠はないけど 自信だけはあるんだ
虽然没什么根据 我还是蛮有自信的
椿がそういう時は間違いないからね
椿这么说的时候一般都没错呢
って 梓兄も受けるんだろう そのオーディション
话说梓哥也要参加那个试音吧
まぁね
算是吧
だけど僕が受けるのは主役じゃなくて
不过我要试的不是主角
主役のライバルだよ
是主角的竞争对手
二人がライバルとして共演なんて素敵ですね
你们两个作为对手一起参演 太棒了
でしょう
就是吧
決まったら 君に真っ先に知らせるから
一定下来 我会第一个通知你的
いい知らせを待てて
就等着我的好消息吧
はい
好
ただ今戻りました
我回来了
ちぃ
小千
大丈夫だったか
你没事吧
椿や侑介が一緒で 心配したぞ
你跟椿和侑介一起出去了 害我担心死了
楽しいイベントだったよ
活动很开心哦
ここ お任せしていいですか
这里 可以拜托你吗
明日公判がありまして その準備をしたいので
明天要开庭审判 我想做下准备
はい わかりました
好 我知道了
ちなみに 食事終えたのは弥だけで
还有就是 只有弥已经吃过饭了
椿と梓は二人とも仕事で
椿和梓两人都有工作
祈織は講習
祈织要补习
琉生は遅番で
而琉生是晚班
それぞれ外で食べると予定表に書いてあります
他们各自都在预定表上写了要在外面吃饭
あとの面々は何もないようですが
别的人似乎都没什么事
誰も来ませんね
可是没一个人回来诶
侑介は一緒だったのでは
侑介没和你一起吗
侑介君なら 参考書買うから 本屋に寄るって
侑介君说要买参考书就去书店了
そうですか
这样啊
彼もあなたと同じ大学に行くつもりなら
他要是想和你上同一所大学的话
それ相応の努力が必要ですからね
不得不付出相应的努力呢
侑介なりに自覚あるようで 安心しました
看来侑介自己也有所觉悟 我也就放心了
風斗君から
风斗君发来的
あの性悪アイドルか
那个品行恶劣的偶像吗
主题 录制年末特别节目
年末特番の収録が押して 今日は泊まりになった
要录年末特别节目 今天就不回来了
主题 录制年末特别节目
時間ができたら また一緒に映画見ようね
等有时间了 再跟我一起看电影吧
可愛いおねーさん
可爱的姐姐~❤
で 風斗はなんと
风斗说什么了
なんか収録が押して 今日は泊まることになったそうです
好像是今天忙着录节目 就不回来了
そうですか
这样啊
今度は電話だ 誰だ
这次又是电话啊 谁啊
もしもし
你好
もしもし 妹ちゃん
喂 小妹
要さん
要先生
破戒坊主か
那个破戒僧吗
今日は妹ちゃんと一緒に夕食食べようと思ってたのに
今天本来还想和小妹一起吃晚饭的呢
檀家さんと食事しなくじゃいけなくなちゃって
可现在得和施主一起吃饭了
そうですか わかりました
这样啊 我知道了
冷たくない
好冷淡哦
本当は君にあんってしてほし…
我其实是想让你「啊~」地喂我呢…
この生臭い坊主が 寺に引っ込んでろ
你这个花和尚 就给我呆在寺院吧
切っちゃった
挂掉了
しつこいやつだ
真是烦人的家伙
もしもし
你好
僕だけど
是我
雅臣さん
雅臣先生
あの無害そうな長男か
是那个看起来人畜无害的长男啊
だが ちぃに直電とは不届きものめ
不过居然直接给小千打电话 真是胆大包天
あのね 容態が急変した患者さんが出たから
是这样 有个病人病情突然恶化了
帰れなくなってね
所以我回不去了
でも 昨日も泊まりでしたよね 大丈夫なんですか
可是你昨天也没回来吧 不要紧吧
ありがとう もう行かないと
谢谢你 我得走了
雅臣さん 今日も病院に泊まるそうです
雅臣先生今天好像也要住在医院
そうですか
这样啊
しかし なぜ皆あなたの携帯に
不过为什么大家都打你的电话…
そういう電話はこれまで私にきていましたから
以前 这种电话都是打给我的
では 後頼みます
那之后就拜托你了
ただいま
我回来了
お帰りなさい
欢迎回来
他のやつらは？
其他人呢？
皆さん 今日は遅くなるようです
好像大家今天都要晚点儿回来
夕飯の準備すぐしますね
我马山就去准备晚饭
た…頼む
拜…拜托了
ご馳走さま
我吃饱了
世話しないやつだな
真是个匆匆忙忙的家伙呢
気まずいのかな
有些…尴尬吧
今外されて試合出られないけれど
虽然我现在暂时被除名了不能参加比赛
俺 必ずレギュラーに戻るから
但是 我一定会恢复为正式球员
その時は 試合…
那时候希望你…
見にきてほしい
能来看我的比赛
昴さん
昴…
あいつ 本気でちぃのこと…
那家伙 真的对小千…
经纪人
もしもし
你好
はい
是我
オーディションに受かった？
我试音被录用了？
本当ですか
真的吗
ちょっと待ってください
请…请等一下
その役は椿が…
那个角色是椿…
でも
可是
この話 もう椿には
这件事 已经告诉椿了吗
棗さん
枣
椿さん
椿
棗さんからゲームが届きました
我收到枣寄来的游戏了
椿を見なかった？
你看到椿了吗？
今出て行きましたけど…
他刚出门去了…
何があったんですか
发生什么事了吗
ただいま
我回来了
どうかしたのか
出什么事了吗
下で椿さんと梓さんに会ったんだけど
我在楼下碰见椿和梓了
様子がおかしかったっていうか
不过他们神情好像有点奇怪
あいつらの様子が変なのはいつものことだ
他们不一直都很奇怪嘛
ちぃ ところでそれは何だ
小千 话说这是什么
これ？ 棗さんが開発中のゲームのロムを送ってくれたんだ
这个吗 枣把开发中的游戏ROM寄给我了
椿と梓との三つ子か
那个椿和梓一起的三胞胎吗
パンツァーオブザデッド
Panzer of the Dead
戦車を乗り換えながら
原来是一边换乘坦克
ゾンビあふれる戦場を生き抜くゲームなんだね
一边在满是僵尸的战场上生存下来的游戏啊
悪趣味なゲームだな
真是恶趣味的游戏
ついて来い ミハイル 敵陣突破だ
跟上我米哈尔 突破围阵
バルタン 先頭を頼む
好 瓦尔塔 拜托你做导向了
ジュリ 邪魔だから
朱利 你挡到我了
今しまったようだな
看来刚刚大意了
心配するな
不用担心
その程度の傷 かすり傷だ
这点程度只不过是擦伤而已
すぐ助けを呼んでくる
我马上去呼叫援兵
お前…うそが下手だな
你还…真不擅长骗人啊
なんかわからないけど
虽然不晓得为什么
ゾンビゲームで感動するなんて
我居然被一个僵尸游戏感动到了
やっぱり椿さん梓さん二人どもすごい
果然椿和梓两人都好厉害
これがプロの声の力か
这就是专业人士声音的力量吗
砂漠エリア何度やっても全滅する
沙漠区域不管打多少遍都会全军覆没
落ち着かないなぁ
冷静不下来呢
ずいぶん早く来てたんだな
你来得还真早
待ったか
等很久了吗
いいえ
没有
いやだ あの人格好良くない？
哎呀 你看那个人帅吧
でも彼女と待ち合わせみたい
可惜人家好像是跟女朋友约会呢
えっ？ カ…カップルだと思われてる？
诶？ 被…被人当成情侣了？
顔が赤いぞ 熱でもあるのか
你脸好红啊 发烧了吗
いいえ 大丈夫です
没 没事
まだ何も注文してなかったのか 何にする
你还什么都没点啊 要吃点什么
あのう 今回は私が呼び出したので
那个 这次是我叫你出来的
ここは出します
就由我来付钱吧
いい心掛けだ
这份心意不错
鼻から折らせる気だったら許さないとこだが
要是一开始就打算让我请客的话 我可不会原谅你哦
いいよ 奢ってやる
不过没关系 就让我来请你
好きなもん頼め
喜欢吃什么就点吧
すみません
你费心了
でどうだ 家の方は
还习惯吗 住在家里
はい 四ヶ月経って大分慣れました
嗯 住了四个月 基本上都习惯了
そうか それは良かった
是啊 那就好
で 何処で詰んだって
那么 你说是卡在哪一关啊
砂漠エリアです
在沙漠区
雑魚的は全部倒したんですけど レベルが上がらなくて
把小喽啰们都消灭了 但还是升不了级
どうしてもラスボスに勝てないんです
无论怎样都没法打倒终极Boss
ずいぶんとやり込んだな
你玩得可真用心啊
だが 前のエリアでレベル上げをしておかないと
可是 不在前一个区域里升级的话
砂漠エリアは越えられないんだ
是通过不了沙漠区的
なるほど
原来如此
しかし お前がクリアできないんじゃ
但是 如果连你都不能通关的话
やっぱ砂漠エリアは修正だな
沙漠区果然还是得修正一下啊
えっ？ 私が基準なんですか
诶 是以我为基准吗
お前ほどゲームに熱を入れてくれるヤツって そんなにはいないんだよ
想你这样热衷于游戏的人 屈指可数啊
やっぱりゲームも商売だから
说到底 游戏也是一门生意
ある程度数を見込めないとな
某种程度上也得要迎合普通大众
そんなものですか
是这样啊
うん？ 梓
嗯？ 是梓
梓さん？
是梓先生？
もしもし
喂
俺だけど
是我
えっ？ 椿？
诶？ 椿吗？
いや 知らない
不 我不知道
連絡？ 別にないけど
联系？也没有啊
分かった 連絡あったら…
我知道了 他来电话我就…
何なんだ一体
究竟是怎么回事啊
どうしたんですか
怎么了
椿が昨日帰ってこなかったらしくて
好像是椿昨晚没有回家
梓が心配してるみたいで
梓现在很担心的样子
って お前 何か知らないか
话说 你知道些什么吗
椿を見なかった
你见到椿了吗
昨日の夕方 椿さんが出って行って
昨天傍晚 椿先生出去了
それを梓さんが追いかけて行きましたけど
接着梓先生就追了出去
何かあったんでしょうか
是发生了什么事了吗
まさか あの件か
该不会 是因为那件事吧
心当たりがあるんですか
你有什么头绪吗
あっ いや
啊 不…
教えてください
请告诉我
いや 実はちょっと社で聞いた話があるんだよ
那个  其实是听到了一点风声
アニメの話なんだけど
是关于动画方面的事
アニメですか
动画吗
うちはゲーム会社だけど 声優を使う仕事も多いから
虽说我们那里是游戏公司 但也有不少要用到声优的工作
その関係でいろいろな情報が流れてくるんだ
就是因为这层关系 会接触到各种信息
まだ公式発表じゃないから タイトルはうせておくが
还没有正式发布 所以名称就不说了
椿が声優を志すきっかけになったアニメの新シリーズの制作が決まったんだよ
让椿立志成为声优的动画的新作 已经决定制作了
その作品のオーディションを受けるって話はお二人に聞きました
我听他们俩说过 要参加那部作品的声优选拔
そうか
是啊
で その話が出た直後から
然后 在决定制作那部作品的动画后
椿が主役をやりたいって言ってて
椿就说想出演主角
今アイツ人気もあるから
现在他也挺有人气的
プロデューサーも乗り気だったみたいなんだが
制作方也好像是有那个意思
それなら…
那样的话…
キャストが発表されたら 主役は別の声優になってた
当角色发表之后 主角决定由别的声优出演了
結局椿は選ばれなかったんだ
结果 椿他落选了
えっ？ なんで
诶？ 为什么
他の声優との声のバランスとか いろいろあるからな
是考虑到与其他声优的声音的平衡 以及其他各方面的因素吧
椿さん あんなにやりたがっていたのに
椿 他可是那么想要出演那个角色呢
で 話はまだ終わりじゃないんだ
事情还没完
椿の代わりに主役に選ばれた声優ってのが
代替椿 入选出演主角的声优
梓なんだ
就是梓
えっ？ でも梓さんは別の役を受けるって
诶 可是 梓他说是要出演其他的角色的啊
オーディションと違う役に決まるなんて 珍しいことじゃない
分配到与试音时不同的角色 这是常有的事
でも 二人は兄弟だし
可是…两人是兄弟
椿さんにとって特別な役なら そんな簡単に割り切れないじゃん
而且如果那是对椿有特别意义的角色 他也难以割舍啊
気持ちは分からんでもないが
他们的心情我也不是不明白
そんなことで悩むのどうっかて思うけどな
但我认为也不该就因为这样的事而苦恼
選ばれた以上 期待に応えるのがプロってもんだ
既然入选了就应回应人们的期待 这是职业声优应有的素质
でもまぁ ほっておけよ
不过 不用管他们了
十代の妹に心配される二十代の兄貴なんて
让十几岁的妹妹来担心的二十几岁的哥哥
様にならねーし
太不像话了
すみません 送ってもらって
不好意思 麻烦你来送我
駅の近くまでだ 気にすることはない
只是送你到车站而已 不用在意
もう暗いからな
天也已经黑了
未成年の妹を放り出すなんて真似は 兄としてはできないんだろう
作为哥哥 怎么让未成年的妹妹自己走夜路啊
もう街はクリスマスですね
街上已经满是圣诞气氛了呢
そうだな
是啊
予定はあるのか
你圣诞节有什么计划吗
いいえ 別に
啊 没有
おいおい 女子高生がそんなに寂しいこと言うなって
喂喂 女高中生别说那么无趣的话啊
じゃあ 棗さんはどうなんですか
那 枣又有什么计划吗
あのな クリスマスってのは 玩具屋には一番の稼ぎ時なんだぞ
我说 圣诞节可是游戏公司最赚钱的时候啊
そんな忙しい時に
在这种繁忙的时期
呑気に休めるはずないだろう
我不可能悠闲地去度假吧
棗さんだって 個人的な予定はないってことじゃないですか
枣先生不也是没有圣诞度假的计划嘛
言うね
你可真会说
お前 髪はいつもそうやってアップにしてんのか
你的头发总是这样扎起来的吗
あっ はい
啊  是的
そうですね なんとなく
说的也是啊 我总会这样
そうか じゃあ…
是啊 那么…
クリスマスプレゼントってよりは少し早いけどなぁ
说是圣诞礼物 好像是送得有点早
当日は何もしてやれないから
但圣诞节当日也不会送你什么的了
その代わりだ
就用这个代替吧
でも…
可是…
予定のない可哀想な妹に
是没有度假计划的可怜哥哥
予定のない可哀想な兄からだ
送给没有度假计划的可怜妹妹的礼物
メリー•クリスマス
Merry Christmas
棗さん
枣
じゃな
我走了
この忙しい時に風邪なんて引いたら堪らないからな
这种繁忙的时期要是感冒了可就不好了
梓さん？
梓？
はぁ お帰り
啊 你回来了
こんな所でどうしたんですか
你在这里干什么啊
なんとなく 部屋にいても落ち着かないから
总觉得在房间里无法平静下来
風邪引いたらお仕事に響きますよ
如果感冒了 会影响到工作的
困るような仕事なんてないから
也没什么要担心的工作
でも新作のアニメが…
可是 你不是要出演新的动画…
棗に聞いたんでしょう
你是听枣说的吧
あの…その…すみません
那个…抱歉
いや もういいんだ
没关系 已经无关紧要了
どうせあの役は断わるつもりだし
反正我也打算拒绝出演那个角色
聞いたんでしょう 僕はやれない
你应该听说了吧 我不会出演
それでいいんですか
那样好吗
椿さんのためであっても…
就算是为了椿…
誰かに遠慮して降りるなんて そんなことは…
因为要顾忌到某个人而拒绝出演  这种事…
あんまり好き勝手言うと怒るよ
你太多嘴的话 我可会生气的
あれは椿の役だ
那是椿的角色
でも…
可是…
選ばれた以上 期待に応えるのがプロってもんだ
既然入选了就应回应人们的期待 这是职业声优应有的素质
選ばれたのは梓さんです
入选的是梓
梓さんは分かってるはずです 選ばれるってことの意味が
梓应该明白的 「入选」意味着什么
それに 私 梓さんの声が好きです だから…
而且  我喜欢梓的声音 所以…
もういい
够了
どう言われようとあの役だけはできない
不管你怎么说 唯独那个角色我不能演
絶対にできないんだ
绝度不能演的
だから降りる
所以我会退出
僕はやらない
我不会出演
それに 僕が降りればあの役は…
而且 我退出的话 那个角色就会…
梓さんが降りて椿さんが選ばれたとして
就算梓退出 让椿得到那个角色
何て言うか
该怎么说呢
椿さんは喜ばないと思うと言うか…
我觉得椿先生也不会高兴的…
そんなこと…
才不会…
喜ばないね
的确不会高兴呢
椿さん
椿
せっかく一晩寝ないでどうやって梓を説得するか考えたのにさ
难得我一夜没睡 考虑要怎么说服梓啊
最後に出って来て決めてやろうと思ってた俺の見せ場
到头来我压轴出场的戏份
全部取られたみたいな感じ
全都被抢走了啊
梓 やってくれよ
梓 你去演吧
俺 他のヤツじゃいやだから
我 不要别人来演这个角色
俺が世界で一番梓のファンだから
我是阿梓世界第一的粉丝
だから聞きたい
所以我想听你来演
あの役は梓の声で聞かせてくれるか
能让我听听用阿梓的声音来演绎那个角色吗
椿…
分かった
我明白了
サンキュー 梓
谢谢你 阿梓
僕 最高の芝居をするから
我会作出最好的演出的
当たり前だ
那是当然的
中途半端な芝居だったら俺が許さない
如果你演得不三不四 我不会原谅你的
じゃあ 指切りな
那 我们拉钩吧
ほら すぐマネージャーに電話しろ
好了 快去给经理人打电话
ってきめじゃい なぁ
把角色定下来 好吧
ねぇ 俺の残念会に付き合ってよ
我说 陪我开下安慰会吧
まぁ 正直な話
平心而论
悔しっちゃ悔しいんだ
要说不甘心还真是不甘心
声優を目指したのは俺の方が先で
是我先立志要成为声优的
梓は俺が引っ張り込んだはずなのに
梓本来是被我拉进来的
いつの間にか抜かれてた
却不知不觉地被他超越了
昔からそうなんだよな
从小就是这样
梓の方が何をやっても上なんだよ
梓无论做什么都比我好
同じ卵から生まれたはずなのに
明明是一卵双生…
真面目な話 演技は梓の方が上だよ
认真来说 是梓的演技更胜一筹
俺にも分かる
这我也明白
だから 今回の判断は正しいんだよな
所以这次选角是恰当的
それが分かってるから 悔しいんだ
就是明白了这一点 才不甘心
椿さん…
椿…
そう言えば
话说回来
聞きたいことがあるんだけどさ
我有件事想问你
先 梓に梓の声が好きだって言ったでしょう
刚才你对梓说了「喜欢梓的声音」对吧
じゃあ 俺は？
那 我呢？
もちろん 椿さんの声も好きです
我当然也喜欢阿椿先生的声音了
演技力とかそういうのはよく分からないけど
虽说演技什么的我不是很清楚
どっちが上とかじゃなく
不是说谁更胜一筹
椿さんには椿さんでいてほしいんです
只是觉得椿先生就按自己是风格演就好
だって 椿さんにしかできない役があるはずだから
因为 应该也有只有椿先生才能演绎的角色
だから…
所以…
すみません 偉そうなこと言っ…
不好意思 说了这么些大话…
ごめん
抱歉
でもさ
可是啊
落ち込んでる男の子が立ち直るには
要让消沉的男生振作
可愛い女の子のキスが一番必要なんだ
可爱女生的吻是必不可少的
ところでさ 先から気になってたんだけど
话说 从刚才开始我就很在意
このマフラーって メンズじゃねぇ？
这条围巾 是男装的吧
しかもさ デザインわりと俺好みだし
而且 款式也刚好是我喜欢的
何かむかつくんだよな
总觉得 看着就火大
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
あらあら 兄弟なのに悪い子ね
哎呀 明明是兄妹 真是坏孩子呢
だけど 最後に笑うのは誰かしら
可是 能笑到最后的会是谁呢
えっ？ 口開けるの
诶？ 要我张开嘴巴吗
海外生活長かったし 一応ね
你在国外生活了挺长时间的 还是检查一下吧
はい あ～ん
好了 嘴巴张开
もう あ～ん
真是的 啊——
うん 腫れもないし大丈夫だね
嗯 没有发炎 应该没事
でも…
可是…
でも？
可是？
髭が…
胡子…